


ТЕХНОЛОГИЧНО УЧИЛИЩЕ ЕЛЕКТРОННИ СИСТЕМИ към ТЕХНИЧЕСКИ УНИВЕРСИТЕТ - СОФИЯ

ПРОЕКТ ЗА ЛЯТНА ПРАКТИКА 10 КЛАС
ИГРА НА КАРТИ

Реализирайте игра на карти, при която се:
чете файл с размешано тесте карти
раздават карти на 4 играчи, докато някой от играчите не получи 4 еднакви карти
принтира печелившия играч и неговите карти


Карти и тесте:
В кода картите се репрезентират от структурата 
struct Card {
	char value;
	char color;
};
Сила на картите е във възходящ ред: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 J(10) Q(12) K(15) A(20)
Бои във възходящ ред: C(Clubs), D(Diamonds), H(Hearts), S(Spades)
Във файла има 52 уникални карти, където всяка карта се характеризира със своята стойност и боя. Стойността и боята и другите карти са разделени от “ ”
Например: 2 C 6 D 8 S 7 S………
Играчи:
Всеки играч има масив от карти, които представят неговата ръка, като на всеки хо получава нова
Ход на играта:
Въвежда се име на файл, който се отваря
Имате 4 играчи.  Всеки от тях започва с 0 карти в началото (има празен масив от карти).
Раздават се по 1 карта (чете се и се слага в масива на играча) на всеки играч
Точка 3 се повтаря докато един от играчите събере 4 карти с една и съща стойност. Ако повече от един играч има такава ръка на съответния ход, победителят е този с по-висока стойност на картите, образуващи четворката. Ако никой не е спечелил играта при изчерпване на тестето победител е играчът с най-висока обща стойност на картите. Ако има повече играчи с равна максимална обща стойност победител е този с по-силни бои
При края на играта да се принтират картите на победителя като наредени двойки от (стойност, боя) в низходящ ред.

Пример 1:
Вход:
Файл със съдържание:
2 C 6 D 8 S 7 S 5 C 3 C 3 S 7 C 2 D 6 S 6 C 6 H 2 H 9 C K C J H 1 C 4 H 4 S 5 C K H 3 H 5 S Q C 2 S Q H A H A S 1 H A C 7 D 7 H 5 H 3 D Q D Q S 9 D 9 S J C 9 H 8 C J D A D J S 8 D 8 H 4 D 1 D K D 1 S 4 C K S
Изход:
Player 1 wins: (K, H), (5, C), (2, S), (2, H), (2, D), (2, C), (1, C)

Пример 2:
Вход:
Файл със съдържание:
A C 9 D 9 H 1 C 2 H 2 S A H	6 H 4 S A S 5 C K C 6 S K H	5 H K S Q C 3 D Q D	Q H Q S 9 C 8 S 7 D 9 S	8 C A D 8 D 8 H 7 C 7 S 6 C	6 D 5 D 5 S 4 C 3 C 3 H 3 S 2 C 4 D	7 H 2 D 1 D K D 1 H 1 S	J C J D J H J S 4 H

Изход:
Player 1 wins: (A, C), (K, D), (Q, S), (Q, C), (J, D), (9, S), (8, H), (6, S), (6, D), (4, S), (4, D), (3, C), (2, H)



Допълнително условие:
Файлът с тестето е криптиран.

